ادامه خبرها
همکاری ایران و عراق برای تسهیل تردد زائران اربعین
در بازدید مشترک سردار رادان فرمانده نیروی انتظامی ایران و وزیر کشور عراق از پایانه مرزی مهران
آخرین تمهیدات برای تسهیل تردد زائران اربعین حسینی مورد بررسی قرار گرفت
سردار رادان در این بازدید از آمادگی کامل شش مرز اصلی برای خدمات رسانی به زائران خبر داد
و برلزوم مدیریت زمان سفر از سوی زائران تأکید کرد
در خدمتهای دکتر شممری وزیر محترم کشور عراق بودیم تا آخرین هم آهنگی های مرزی
برای تسهیل عبور و حرکت زائرین عزیز اربعینی انجام بشه
امیدواریم
به نظر میرسد کلیه مرز ها آمادگی پذیرش مسافرین و زائرین عزیز را دارن
خواهش میکنیم از مردم عزیز و زوبار که اولا همه مرز ها را انتخاب کنن
صرفا مرز مهران نباشد و ثانیا تلاش بکنن که سفرشون را توضیح بکنن
تا انشالله بتونن در مسیر عراق هم مواکب از اونها پذیرایی مناسبی داشته باشن
نادریان مهندی
مرز مهران
مرز مهندی
داخلی وازه هرگانیشون کامل خواهد شد
با ضرفیت بیشتری
بلیت خودشون رو عرضه خواهند کرد
بر اساس اعلام رسمی
نخ گذاری فقط برای شرکت های داخلی انجام شده
مردم مراجعه می کنن به سایت هایی که
به صورت معمول دارن
پروش و بلیت رو انجام می دن
بعضاً با نخ هایی مواجه می شن
که این مربوط شرکت های خارجی هست
چیزی که ما داریم سعی می کنیم
تضمین بدیم و مطمئن بشیم
که اتفاق نمی افته اینه که
حتی یک بلیت
هواپیمایی
مربوط به شرکت های داخلی خودمون
شرکت ایرانی
خارج از این سامانه و بدون
نرخ مصبت به پروش ندهد
مردم اگر در پروتگاه برداد
و نجف به مشکلی برخوردن
می تونن به نمایندگان سازمان هواپیمایی
مراجعه کنن و در کشور هم
به سامانه پیامکی
چهل 4666 اطلاع بدن
فروزانه اسنپور خبرگزری
صدا و سیمان
در آستانه
عربعین حسینی حدود
14 هزار مبلغ زن و مرد
از سوی کمیته تبلیغ ستاد
مرکزی عربعین به مواکب
ایرانی و عراقی ازام می شوند
مسئول کمیته تبلیغ ستاد
مرکزی عربعین در هموگش
یاران حبیب در قوم اعلام کرد
این مبلغان تا 22 سفر
با شعار اناالالعه
در مسیرهای منتحی به کربلاگ
مؤلا به فعالیتهای فرهنگی
و تبلیغی خواهند پرداخت
حجتال اسلام استقامت با اشاره
به افضایش دو هزار نفریه تعداد
مبلغان نسبت به سال گذشته
افسود طلاب و روحانیون
در زمینه پاسخوی به شبهات
دینی و تقویت معنویت
زائران فعالیت خواهند کرد
در یافت
سد و پنجاه مقاله
علمی برای نخستین هماگش
ملی علوم انسانی دیژیتال
حجتال اسلام راشدی نیا
دبیر هماگش اعلام کرد
این مقالات از مراکز دانشگاهی
و حوزبی سراسر کشور
به دبیرخانه ارسال شدند
نخستین هماگش ملی علوم
اسلامی و انسانی دیژیتال
که هفته همه مهر در غم برگذار می شود
با هدف گسترش
گفتمان میان رشده ای
بین علوم اسلامی و فنووری های نوین
برنامه ریزی شده است
تا کنون سد و پنجاه
مقاله به دبیرخانه
یه هماگش علوم انسانی اسلامی دیژیتال
ارسال شده است
هماگش علوم انسانی اسلامی دیژیتال
مهر ماه در غم برگذار می شود
حجتال اسلام راشدی نیا
دبیر هماگش
هماگش علوم انسانی اسلامی دیژیتال
انشالله در
دبیر خانه
هماگش علوم انسانی اسلامی دیژیتال
تا مول باشند
هنگام ازان زهر امروز به افاق غم
دوازده و سیزده دقیقه
و به افاق تهران دوازده و یازده دقیقه
خواهد بود
سپاس از همراهی شما روز به خیر
خدا نگهتار
مهر ماه در غم برگذار می شود
ایران
با شما همراه هستیم
و آرزی سهت و سلامت و
آفیت داریم برای همه
هموطنان عزیزم
در هر جای این کشور پهناور
که هستید
گفت این پرچم و کشور
همه جا محترم است
خون شهده
محافظ این علم است
فرمانده اش
حاج قاسم فرمود
جمهوری اسلامی ایران
حرم است
موسیقی
بطن پرنده ها
خاک شهیدم
شهیدم
ایران
تمنخیس موج دریافت
تو گلومه
تا همیشه
با تو بودن
آرزومه
عاشق کبوترهای
گنبه داتم
ظاهره
غم شده
امام رزاتم
ظاهره
غم شده
امام رزاتم
ایران
من غریبه
هر کجای این زمین
هر کجایی
شده
رو عند شوینا
که за رسیدند
عشق خود تو بودن
هم دست شده
دیده
ščan
be
يوزی
ع hago
win
بالا
c
eration
آ الخطر
نواسی
mm
زیر لب اسم قشنگ تو نبادم
اگه افتاب بلند گلهاشم
یه روزی نیاد کنار تو نباشم
تمخیص موج دریاف تو گلومه
تا همیشه با تو بودن آرزومه
عاشق کبوت رای گنبداتم
ظاهره گم شده امام رزاتم
رایت الله سید احمد خاتمی از مصلاه امام خونی رحمت الله علی
تقدیمتون خواهیم کنه تو دو ساعت دوازده
و الان که یازده و پانزده دقیق هست دعوت بکنم شنونده پارسایان باشید
سیره و اخلاق علما در بیان عجت الاسلام و المسلمین وحیدی
سرگشتگان کویت
پروای سر ندارونه
آشفتگان مویت
از خود خبر ندارونه
پارسایان
بر درگه تو بهریست
از آب چشم اوشان
خلق جهان از آن رو در رد گذر ندارونه
عجت الاسلام وحیدی
بردر گذر ندارونه
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و صلی اللہ علی محمد و آله تاهرین
سلام علیکم و رحمت الله دوستان عزیز همراه در برنامه پارسایان
خدا هممون رو جزء مؤمنین به پروای سرگشتگان مویت هستند.
خدا هممون رو جزء مؤمنین به پروردگار قرار بده
و جزء کسانی که در راه ایمان به دلشون تزلزلی راه نمیدند قرار بده
که خدای متعال می فرماید
اِنَّ الَّذِينَ قَالُوا رَبُّنَا اللَّهُ فُمَّ اسْتَقَامُوا تَتَنَزَّلَ عَلَيْهِمُ الْمَلَائِكَهِ اَلْلاَ تَخَافُوا وَلاَ تَحْزَنُوا
اون کسانی که خدا رو به پروردگاری می پذیرند
اللّه را رب خودشون می دونند و در این مسیر استقامت می کنند
ملائکه بر اونها نازل می شند که نه ترسید
حضر نداشته باشید خدای متعال با شماست
ایمان باعث می شه بندگان خدا قوی باشند
و از چیزی جزء خدای متعال نه حراسند
خدا همه ما رو مؤمن قرار بده انشاءالله
نسیم اونس می آنس
می آید دل باید به دوست فرد
نسیم اونس می آید
دل باید به دوست فرد
دل زنگار غفلک را
باید سطح نسیم اونس
خدا رحمت کنه مرحوم علامه امینی رحمت الله علیه نقل می کنند که من
هج مشرف شده بودم
روز این ستره
از ارفه به سهرای ارفاد که رسیدیم
حالا اون موقع مثل الان اینجور نبود که چادرها از قبل آماده باشه
امکانات رفاهی از قبل باشه
هر کسی باید میرفت برای خودش یه فضایی رو پیدا می کرد و
یه چادری برای استراحت برای خودش نصب می کرد
شون میگه من وارد سهرای ارفاد که شدم دیدم همه جا
چادرها رو نصب کردن جای مناسبی نبود
نایان یه جای خالی نظرم رو جل کرد فهمیدم که اینجا رو نزشتن کسی چادر بذاره
چون برای اشراف عربستان یا عمرهای اون منطقه بود و مانع شده بودن که کسی چادر بزنه
من گفتم میرم همون جا چادر میزنم وسایلم رو خالی کردم و مشغول نصب چادر شدم
در همین هین که من دارم چادر رو نصب میکنم یه معمولی اومد و گفتش آقا اینکارو نکن من اعتناء نکردم
او یه چند باری هی گفت اینجا نباید چادر نصب کنی اینجا محل اطراق نیست من مشغول کار خودم شدم اومد دست من رو گرفت
بعد صدا زد گفت مگه نمیبینی اینجا چادر امیره نصب چادر مقابل چادر امیر ممنوعه
چون میگه منم با صدای بلند طوری که کسی که داخل چادر بود صدام رو بشنوه گفتم برو به امیرت بگو
اینجا سرزمیت باشه
اینجا سرزمین بندگان است برای عمره در آن جایی نیست زود از سرزمین ما خارج شو
اینجا امیر نداریم سهرای عرفات همه لباس سفید بهتر کردیم احرام بسته ایم که در مقابل خدا یکی باشیم
امیره برو به امیر بگو اینجا سرزمین بندگانه اگه تو امیری تو سرزمین ما جا نداری سریع از سرزمین ما بیرون برو
برام علامه امینی رحمت الله علی نقل میکنن که معمور از این برخورده من ترسید و برای فاصله رفت که پیغام رو برسونه
و میگن وقتی پیغام به اون امیر رسید فهمیده بود که این شخص شجاع دیگه شخص عادی نیست
گذاشتن من کار خودم رو کردم در اونجا اطراف کردم و خیمه زدم
آدم اگر دلش به خدا غرص باشه ایمانش محکم باشه از چیزی نمیترسه
میمانه وظیفه خودش رو انجام میده
خدا رحمت کنه مرحوم آیت الله شهید قاضی تبا تبایی
این آله بزرگوار در اوج نهزت اسلامی در واقعی پونزده خرداد سال 1342
خب رژیم شاه میاد و جامعه روحانیت تبریز رو احضار میکنه
که حالا با روحانیت تبریز یک مذاکرهی بکنن که تبریزی ها و علمای تبریز در مقابل شاه
قد علم نکنن و از امام رحمت الله علیه حمایت نکنن
گرن حالا اون موقع قضایای بحرانی اقتصادی هم داریم
جلسه در اتاق بازرگانی تبریز تشکیل شده
تنها کسی که با شجاعت بدون هیچ ترسی از جا بلند میشه
و در مقابل اونها فریاد میزنه مرحوم قاضی تبا تبایی رحمت الله علیه
فریاد زده بود شما از جان ما چه میخوایید
ما از شما فقط احساسیم
ترامه به قانون را میخواییم
به قانون عمل بکنید
به قانون اسلام عمل بکنید
این جمله رو که وقتی ایشون گفته بود
فرمانده لشگر وقت که در تبریز بوده خیلی عصبانی میشه
و یک درگیری لفظی بین مرحوم قاضی تبا تبایی و اون فرمانده در میگیره
و بعد ایشون رو دست بسته سوار هواپیما میکنند و به تبعید میفرستند
خب دو سال طول میکشه
بعد از دو سال این آله بزرگوار بدون خسته شدن از مبارزه با تاقوت
با شجاعت تمام وقتی به تبریز برمیگرده پیروزمندانه
احالی آزربایجان به استقبال اومیان و احترام عجیب و قریبی از اون نگه میدارند
در مقابل اون بی احترامی که تاقوت به این آله بزرگوار کرده بود
میگن این استقبال اونقدر بزرگ بود و عظیم بود که
آغازه
مبارزه رسمی مردم تبریز به رهبری مرحوم آیت الله قاضی تبا تبایی
در مقابل رژیم شاه
اونجا رسمن اعلام شد
وحشت عجیب و قریبی در دل فرماندهان و کسانی که اونجا مسئولیت داشتن افتاد
یه قضیه دیگری نغم بکنیم
بسیار جالبه
در دوران تبعید
آیت الله قاضی تبا تبایی رحمت الله علیه در بافت کرمان تبعید هستن
یه معمور سواک
هر روز
باید بیاد
حضور قیاب تبعیدی رو انجام بده
این معمور به جای این که از در وارد بشه
میاد از پنجره
با کفش
هر روز میپره وسط اتاق مرحوم آیت الله قاضی
و میگه که این دفتر رو امزا بکن
تبعیدی دفتر رو امزا بکن
آیت الله قاضی
رحمت الله علیه
یکی دو بار
به اون میگن که
آجان عدب رو رعایت کن
از در بیا
کفشت رو در بیاد
در بیاد با احترام بیا من امزا بکنه
ایکی دو بار بهش تذکر میدن
ولی فایده نداره
هر بار او با کفش
جای این که از در بیاد
از پنجره میپریده وسط اتاق
مرحوم آیت الله قاضی
و با تحکم و با بی احترامی
یالا تبعیدی امزا کن
یه روزی که ایشون
میاد اون معمور سواک
با همون وضع همیشگی
وسط اتاق میپره
آیت الله قاضی
رحمت الله علیه
یه کتاب زخیم بزرگی رو بر میدارن
و محکم به گردن
این معمور میکوبند
و میگن بی عدب
مگر نگفتم معدب باش
و او رو از اتاق
بیرون میکنند
میگن اون فرد با
ترس و لرز و با خفت
از اتاق بیرون رفت
و بعد از اون دیگه عدب رو
رایت کرد این یعنی
شجاعت یک مؤمن
کسی که دلش به خدا
قرص باشه در مقابل
بندگان خدا که
کارهای اشتباه میکنند
ترس به دل خودش راه نمیده
خدا هممون رو جزئه
شجاعان روزگار
و مؤمنین قرار بده
انشاءالله
مرداد ماه
بازپخش برامه پارسایان
رو میتونید
از رادیو محرف بشنوید
و با سیر و اخلاق علما
بیشتر آشنا بشید
162 و 30162
در اختیارتون هستنه
راه ارتباطی رواتومی
سازمان صدو بستی ما که نظرها
پیشناتها و انتقاطهای خودتون
رو به همکار نزیزم در میون
بکذارید
دعوت بکنم زمزم احکام رو
از همین ثانیه ها بشنوید
منتهای از نوافق بلند است
افراد می csr î الاید
و امافق بلند است
تا صغر نلایف
به افق بلند است
ع你說
حجورischer
established
و آراء
ناافق
حجورischer
and
ح thé
حکام
warz
چون نا
담
کی
زمزم احکام
اصلاح با اصلاح با اصلاح
اصلاح با اصلاح